I sistemi operativi.
Le versioni di Windows.
Il desktop di Windows 10.
Focus su Windows.
Sistema operativo Windows (Avvio/arresto del sistema, gestione di file e cartelle).
Elaborazione di testi.
LibreOffice Writer: formattazione testo, elenchi, tabelle, immagini, intestazioni e piè di pagina, sommario automatico.
Presentazioni multimediali.
Le presentazioni.
Le diapositive.
Animazioni e transizioni.
Il foglio di calcolo
La formattazione delle celle.
Formati numerici e bordi.
Calcoli e funzioni matematiche
